[音乐]你好，我是Ruby，今天我决定
和我一起拍了很短的书房我在一个下雪的日子里拍了这部电影，但是我
实际上整天都没拍，我只拍了节录，但我仍然
以为我会把它放在一起并上传它，因为也许有人会
从中找到一些学习动机，所以我下雪了一天的工作
要做的是艾萨克·罗森伯格（Isaac Rosenberg）在死者的舌头上写下一些笔记
如果您还没有读过这首诗，那是不可思议的，我绝对推荐
你去看看，所以我只是翻阅了这首诗的印刷版
并突出显示和注释它，以便我随后可以使用它来编写
实际的笔记，所以我选择了一些关键行，一些关键时刻，然后才写
一些要点，这样我就可以在一篇文章中谈论一些事情
[音乐]然后我决定做一些简短的介绍
从传记和一般语境两个方面进行语境研究，其中
与这首诗有关，我只是将其添加到我的笔记中，所以接下来我决定
继续进行一些重要的研究，所以我在Google图书上找到了几本书
它针对的是写在一线的诗，所以我刚读完
并在搜索栏中搜索Deadman的转储，这样我就可以
找到这首诗的具体参考，然后我添加了最重要的
那些我也许可以在一篇论文中辩论到我的笔记中的东西，然后
后来我说我跟拍电影很不一致，但是这是很多之后的事情，但是
我经历了第二次读完一条长长的跑道，但这是
时间做笔记，所以我只是通读并突出显示了关键时刻，但与
我今天没有写这首诗的主要笔记
[音乐]
[音乐]然后我在这里写一些
我的RS教科书中的笔记，又是下雪天的工作，因此我
抱歉，这部影片有多短，但我希望您喜欢它并喜欢
制作周[音乐]